Bine ați venit înapoi până acum am vorbit despre Honey Am redus fișierele reducând dimensiunea acestor descărcări
prin comprimarea imaginilor de mărire a CSX și Javascript și așa mai departe.
Dar există o abordare mai fundamentală, pe lângă reducerea dimensiunii de descărcare.
Să luăm în considerare, de asemenea, reducerea frecvenței de descărcare pe care omul de livrare călătoria îl vede
reducerea numărului de componente pe care o pagină o cere proporțional reduce numărul de cereri TTP pe care trebuie să le facă.
Acest lucru nu înseamnă că emițătorul de conținut înseamnă doar o structurare mai eficientă.
Amintiți-vă că omul nostru de călătorie este obosit și că există doar unul dintre ei.
Deci, haideți să aruncăm o privire aici.
Cu mai puține călătorii în mod ideal în timp ce minimizăm fișierele noastre, dar de asemenea nu trimitem niciun fișier
pe fir.
Numai cei de care avem nevoie.
Cum putem face asta?
Ei bine, de exemplu, dacă utilizați bootstrap sau fundație sau ceva care vă ajută cu interfața
dvs. UI și adaugă noi fișiere CSSA întrebați-vă Sunt într-adevăr necesare sau ați putea utiliza fluxbox sau ea spune
grilă, care sunt excelente alternative și sunt ambii nativi.
Nu trebuie să descărcați cureaua de încărcare masivă sau fișierele de fondare.
La fel ca și bibliotecile javascript și Javascript, ele sunt într-adevăr convenabile, dar nu întotdeauna trebuie să luați queery Jake,
de exemplu, selecția elementelor, motiv pentru care interogarea J a fost inițial atât de populară a fost mult simplificată
datorită metodelor noi în javascript, cum ar fi Querrey selector ng interogare selectează toate.
Și chiar avem legătura de evenimente ușurată cu atributele ADD și ascunse ale seturilor de clasă, așa mai departe și așa mai
departe.
Deci, dacă trebuie să folosiți o bibliotecă, găsiți bibliotecile care sunt ușoare și gândiți-vă de două ori înainte să adăugați doar
un alt script sau o altă bibliotecă, doar pentru câteva animații cool pe site-ul dvs. web.
În cele din urmă cu imagini.
Fiți atenți și nu faceți ca site-ul dvs. să fie plin de ele.
În trecut am avut câteva lucruri cum ar fi sprites în care ai avut o singură imagine și
pe baza poziționării CSSA poți avea pe această singură imagine mai multe imagini care se afișează doar pe baza CSSA pe care o folosești, dar ai
rata gist au doar mai puține fișiere și nu Nu-l face pe omul de livrare să muncească așa de tare.
Acum trebuie să vă întrebați că nu le putem spune să transmită toate fișierele dintr-o dată.
Dar ce-i mare lucru.
Încă o dată viața nu este atât de simplă.
Datorită protocolului DB, browserele noastre vor descărca simultan un număr maxim de fișiere setate dintr-un singur domeniu la
un moment dat.
Și acesta variază de la 2 la 6, în funcție de browserul dvs.
Și voi lăsa o resursă pentru tine în acest videoclip pentru a vedea cât de multe cereri Max sau solicitări simultane
Max pot face browserul dvs.
Dar fii atent.
De asemenea, are limite la dimensiunea totală pe care o poate transporta.
Omul de livrare nu este Superman.
Așadar, din nou, dorim să minimizăm fișierele și vrem să limităm fâșiile pe care omul de livrare le face.
Deci, poate putem combina fișierele noastre CSSA într-una.
Combinați fișierele noastre de javascript într-unul despre care vom vorbi despre o bătaie la un videoclip viitoare și de ce acest proces s-ar
putea îmbunătăți în viitor.
Dar, pentru moment, să analizăm.
Când deschidem Google Chrome și introducem în super dotcom super cerem serverului câteva lucruri,
dar știind ce am învățat, putem optimiza acest proces corect.
Putem minimiza fișierele noastre și apoi putem limita numărul de fișiere pe care le livrăm și
folosind doar metodele simple.
Ați făcut deja partea dvs. web extraordinar de rapidă.
Acum nu vă faceți griji că mai sunt multe de parcurs și lucrurile se vor face mai distractive.
Doar pentru a ne asigura că am învățat cu adevărat aceste concepte.
Am un exercițiu mic pentru tine.
Așa că o să văd pe asta.